(วังวนสงครามชนชั้น)
บ้าไปแล้ว บ้ากันไปหมดแล้ว
คนในโรงเรียนนี้มันบ้ากันทุกคนครับ!
ผมจะแฉทุกอย่างครับ!
ทุกอย่างที่นี่มันบ้า!
ทุกคนในโรงเรียนนี้
ทั้งครูทั้งนักเรียนมันบ้ากันไปหมดครับ!
บอกแล้วไงไม่จำเป็น!
ผมจะแฉครับ
จะแฉให้หมดเลยครับ
ว่ามันเกิดเรื่องอะไรในโรงเรียนบ้าๆ นี่!
(โรงเรียนมัธยมปลายจูชิน
คังอินฮัน)
(ปาร์ตี้น้องใหม่ จริงหรือกล้า)
(ห้องคณิตศาสตร์)
ที่จริงหลังวาดกราฟฟังก์ชันค่าสัมบูรณ์แล้ว
คำถามข้อนี้ก็ได้คำตอบแล้ว
(ห้องดนตรี)
ดังนั้นคำตอบก็คือ…
(พิธีเปิดภาคเรียน)
ภาคเรียนใหม่ของโรงเรียนมัธยมปลายจูชิน
โรงเรียนเอกชนอันทรงเกียรติที่สุดในเกาหลี
ซึ่งมีประวัติศาสตร์และประเพณี
ที่สืบทอดมาอย่างยาวนานได้เริ่มต้นขึ้นแล้วค่ะ
ก่อนที่ภาคเรียนใหม่จะเริ่มต้น
ทางโรงเรียนมุ่งมั่นปฏิบัติตามคำขวัญของเรา
ที่ว่า "ผู้มั่งคั่งควรช่วยเหลือผู้ด้อยกว่า"
พร้อมกับเปิดประตูสู่ภาคเรียนใหม่ค่ะ
ขอแนะนำนักเรียนทุนคนใหม่ที่ได้รับเลือก
ผ่านกระบวนการคัดเลือกอย่างพิถีพิถัน
ให้ทุกคนได้รู้จักค่ะ
คุณคังฮา
ครับ
เด็กทุนอยู่ที่นี่ได้นานซะที่ไหน
ทำไมถึงยังเลือกเข้ามาอยู่เรื่อยเลย
"ต้องให้โอกาสเด็กยากไร้ด้วย"
"ผู้มั่งคั่งควรช่วยเหลือผู้ด้อยกว่า" ไง
เขาทิ้งเรื่องนี้ไม่ได้หรอก
- ผอ.น่ะเหรอ
- ไม่ใช่
เจ้าของร.ร.จูชิน พ่อแม่ของรีอันต่างหาก
สวัสดีครับ
เพื่อนๆ รุ่นพี่ รุ่นน้องทุกคน
ผมชื่อคังฮาครับ
เป็นคนแรกที่ได้คะแนนเต็มในการคัดเลือก…
นี่
เป็นคนแรกที่ได้คะแนนเต็ม…
- เสด็จมาแล้วเหรอ
- มาช้านะ
พูดต่อเลยค่ะ
อ้าว ได้แล้ว
คือผม
อ้อ คะแนนเต็ม ใช่ครับ ผมได้คะแนนเต็มครับ
- หมอนั่นยิ้มน่ารักจัง
- วันนี้ผม…
เหมือนลูกหมาบ๊อกแบ๊กขนฟูเลยเนอะ
มีความสุขและตื่นเต้นมาก
ที่ได้เข้ามาเรียนในโรงเรียนมัธยมจูชิน
ผมเริ่มต้นชีวิตในโรงเรียนมัธยมจูชิน
ด้วยคะแนนเต็ม
และจะทำให้ดีที่สุด
เพื่อจบไปด้วยคะแนนเต็มเช่นกันครับ
จากนี้ไปขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
(แจอี ติดต่อกลับมาหน่อย)
(จองแจอี เธออยู่ไหน)
(รับโทรศัพท์ จองแจอี
ทำแบบนี้ทำไม)
เป็นอันเสร็จสิ้นพิธีเปิดภาคเรียนค่ะ
นักเรียนแต่ละคน
กรุณาไปเข้าเรียนตามตารางของตัวเองนะคะ
- ทำอะไรน่ะ นั่งลง
- ทำไม
บอกให้นั่งไง
อะไรน่ะ
โธ่เว้ย ไอ้บ้านั่น
เฮ้ย ทำอะไรอยู่วะ ฉันส่งข้อความคุยกับเยจีอยู่
เอ่อ หวัดดี
เมื่อกี้เห็นแล้วใช่มั้ย ฉันเป็นนักเรียนทุนคนใหม่
คาบแรกของฉันคือภาษาอังกฤษ
แต่ฉันไม่รู้ว่าห้องเรียนอยู่ไหน
นายก็วิชาเดียวกันมั้ย
สดใสซะเหลือเกิน
คงอีกสักพักกว่านายจะรู้ที่ยืนของตัวเอง
ฮะ
ที่ยืนอะไร เฮ้ย เพื่อน ทิ้งกันไปอย่างนี้เลยเหรอ
ห้องเรียนน่ะ เพื่อนสองคนนี้จะเป็นคนบอกเอง
ขอเบอร์หน่อยได้มั้ย
อะไรนะ เบอร์เหรอ
สีหน้าแบบนั้นคืออะไรอะ
คงมีเรื่องที่อยากรู้อีกเยอะเลยไม่ใช่หรือไง
อยากรู้อะไรจะได้ถามได้ไง
จริงเหรอ
ขอบคุณนะ
- ชื่อแอคเคานท์อะไรล่ะ
- จะฟอลกลับให้ละกัน
ฉันไม่มีแอคเคานท์
- ไม่มีงั้นเหรอ
- ใช่
นี่เบอร์ฉัน
ขอบคุณนะ แล้วเจอกันนะ
- โอ้โฮ
แปลกจริงๆ หมอนี่
(ห้องพิเศษเอ)
โห
อะไรเนี่ย
ไม่ดีกว่า
สวัสดีครับ
เด็กทุนเหรอ เข้ามาห้องนี้ไม่ได้นะ
แต่ผมมีเรียนอังกฤษนะครับ
ห้องภาษาอังกฤษทั่วไป เอน่ะ อยู่สุดทางเดิน
นี่ห้องพิเศษ เอ
อ๋อ ไม่ใช่ห้องนี้สินะ
หวัดดี
- ไอ้เด็กทุนนี่หว่า
- อะไรของมันวะ
(ห้องเอ)
นี่ที่นั่งฉัน
อ้าว เหรอ
ขอโทษนะ
ตรงนั้นที่นั่งเพื่อนฉัน
อ้าว เหรอ
ดูสภาพมันสิ
ดูเนคไทมันสิ
ออร่าพวกไพร่แบบตะโกน
ได้กลิ่นเหม็นสาบอะไรปะ
กลิ่นเหมือนคนจรจัดเลยอะ
นั่งตรงนั้นแหละเหมาะกับมันแล้ว
ที่แขวนก็ไม่มี
ทำเวลาลดลง 1.25 วินาทีครับ
คิมรีอัน กินข้าวเที่ยงกันเถอะ
ยังมีเรียนอีกมั้ย
ฉันไม่มีแล้ว แต่รีอันยังเหลืออีกวิชาใช่มั้ย
วิชาการเมืองระหว่างประเทศ ตอนสี่โมงเย็น
ช่วงนี้อีอูจินทำตัวน่าสงสัยนะ
คบใครอยู่หรือเปล่า
ว่าแต่แจอีล่ะ ยังไม่ติดต่อมาอีกเหรอ
ถ้าเธอสองคนยังทำสงครามเย็นใส่กันอยู่
ฉันจะทำยังไงดีนะ
ช่วงที่ควีนไม่อยู่
ฉันจะเล็งชิงบัลลังก์เลยดีมั้ยนะ
ต้องอ่อยท่าไหนถึงจะยอมตกหลุมนะ
ฉันออกกำลังกายตลอดปิดเทอมเลย
ช่วยดูหน่อยได้มั้ย
ว่าที่ออกกำลังกายมาได้ผลจริงมั้ย
ไม่ต้องดูก็รู้
ว่าหุ่นของยุนเฮราสวยกว่านางแบบหลายคนซะอีก
เพราะฉะนั้น
เลิกล้อเล่นได้แล้ว
ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ
แต่ดูท่าแล้วยังไงก็ต้องบอกว่าฉันล้อเล่นสินะ
- จะไปไหน
- ฉันมีนัด
ไม่ใช่เพราะอายจนต้องชิ่งหนีหรอก
แจอี
ไปทำอะไรอยู่คนเดียวที่อเมริกาตั้งสามเดือน
ฉันมีพวกลูกพี่ลูกน้องอยู่ที่เออร์ไวน์ไง
ยุ่งๆ น่ะ
น้อยใจนะเนี่ย จองแจอี
ข้อความก็ไม่ตอบ โทรไปก็ไม่รับเลย
เธอทำแบบนี้กับฉันกับอูจินยังพอเข้าใจ
แต่เธอเมินทุกการติดต่อจากรีอันด้วยใช่มั้ย
ว่าแล้วเชียว
หมอนั่นถึงได้ดูเหมือนจะกินหัวทุกคนตลอดเวลา
ทำแบบนั้นทำไมเนี่ย ทะเลาะกันเหรอ
ถึงจะทะเลาะกันก็เถอะ
แต่จองแจอีกับคิมรีอันเป็นคู่สร้างคู่สมกันมาตลอด
ไม่คุยกันเลยตั้งสามเดือนได้ยังไง
ฉันมีเรื่องจะบอกตอนพวกเราอยู่กันพร้อมหน้า
เรื่องอะไรเหรอ
ช่วงเช้าฉันมีตารางงานอื่น
เจอกันบ่ายวันอาทิตย์ที่สนามแข่งนะ
"สนามแข่ง" เหรอ
ทำไมต้องสนามแข่ง
แล้วทำไมมาสั่งให้ฉันเป็นคนนัดเนี่ย
ท่านสส. เราจะถ่ายรูปหมู่กันนะครับ
- พูด "กิมจิ" นะ หนึ่ง สอง สาม
- กิมจิ!
กิมจิ!
โอเค เรียบร้อยแล้วครับ ครับ ปรบมือๆ
เป็นเด็กดีจังเลย
- บ๊ายบาย
- ขอบคุณค่ะ
นี่ลูกชายคนโตครับ
อุ๊ยตาย
ทุกคนตั้งใจฟัง!
บ่ายวันอาทิตย์ทุกคนว่างมั้ย
ไม่เจอกันนาน มาเจอกันหน่อย
ช่วงนี้ยอดขายโทรศัพท์มือถือ
ของจูชินอิเล็กทรอนิกส์กำลังพุ่งสูงขึ้นมากเลยค่ะ
โดยเฉพาะที่บาร์เซโลน่าค่ะ
ผมอ่านเรื่องนี้แล้วเมื่อเช้าครับ
แล้วที่ฝรั่งเศสล่ะครับ
แบรนด์เบเกอรี่ของจูชิน
มีกำหนดจะเปิดตัวที่ปารีส…
เดี๋ยวก่อนครับ
ในที่สุดจองแจอีของพวกเราก็เสด็จกลับมาแล้ว
เจอกันวันอาทิตย์ที่สนามแข่งนะ
ห้ามมาสายกันล่ะ เข้าใจมั้ย
คุณแจอีคะ ชุดนี้เป็นไงคะ
น่าจะเหมาะกับสีผิวของคุณนะคะ
เอาชุดนี้ค่ะ
ไม่รู้ว่าอาหารจะถูกปากมั้ยนะครับ
นานๆ ทีผมจะได้ใช้ชีวิตหรูหราฟู่ฟ่าแบบนี้ครับ
ทั้งอาหารอร่อยๆ และสวนสวยๆ
แถมนี่ยังเป็นงานเลี้ยง
ที่ได้ร่วมโต๊ะกับประธานจองเลยนะครับ
ขอบคุณครับ
สส.อีพูดเรื่องทานข้าวด้วยกันหลายครั้งแล้ว
แต่งานผมยุ่งมาก
เลยเพิ่งได้นัดกันสำเร็จเอาป่านนี้น่ะครับ
ลูกสาวสวยมากเลยนะคะ
เหมือนคุณแม่มากเลยนะคะ
เหมือนฉันเหรอคะ
แต่แจอีน่ะ…
สวยกว่าฉันเยอะเลยค่ะ
สวยแล้วยังเรียนเก่งอีก
ต้องภูมิใจมากแน่เลยใช่มั้ยคะ
อูจินบอกว่า
แจอีเป็นตัวท็อปของโรงเรียนจูชินเลยนี่คะ
โชคดีที่เด็กๆ รับผิดชอบหน้าที่ตัวเองได้ดีน่ะค่ะ
แจฮยอกของเราก็เก่งเหมือนกัน
ปีที่แล้วเขาจบม.ต้นจากรร.ฮันกุก
ด้วยคะแนนอันดับหนึ่งเลยนะคะ
ผมจบม.ต้นจากรร.ฮันกุกเมื่อปีที่แล้วครับ
แจฮยอกจบจากรร.ฮันกุกเหรอครับ
งั้นก็เป็นรุ่นน้องผมน่ะสิ
ได้มาเจอศิษย์เก่าโรงเรียนเดียวกัน
ที่นี่ด้วยนะครับเนี่ย
แจอี
ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
เมื่อกี้เหมือนกินได้ไม่เท่าไหร่เอง
หนูสบายดีค่ะ
เดี๋ยวเราจะดื่มชากันสบายๆ ที่ชั้นสอง
เตรียมตัวให้พร้อมแล้วขึ้นมา
ค่ะ เดี๋ยวหนูขึ้นไปค่ะ
แต่ว่าชุดนั่นน่ะ
แจอี ลูกเป็นคนเลือกเองเหรอ
ไปเปลี่ยนชุดก่อนขึ้นมาก็ดี
เพราะมันดูไม่เหมาะกับงานเลี้ยงวันนี้
รสนิยมหรือไหวพริบในการเลือกเสื้อผ้า
มีคนมากมายที่ใส่ใจจับสังเกต
แม้แต่รายละเอียดเล็กน้อยแบบนั้น
พ่อว่านะ แต่งตัวแบบเรียบร้อยสุขุมหน่อย
เหมือนที่แม่ของลูกใส่น่าจะดีกว่านะ
หมายถึงแม่คนไหนเหรอตะ
แม่เลี้ยงเหรอคะ
เอาอีกแล้วนะ!
แน่นอนว่าฉันหมายถึงภรรยาของฉัน
แม่ที่เลี้ยงดูแกมาไงล่ะ
ไม่ใช่ผู้หญิงที่ให้กำเนิดแก
เอาเป็นว่าแกควรจะไปเปลี่ยนชุด เดี๋ยวนี้เลย
เปลี่ยนชุดแล้วจะตามไปค่ะ
ไหนๆ ก็ไปเปลี่ยนชุดแล้ว
แกควรจะเปลี่ยนสีลิปที่ทาด้วย
ดูสีนี่ซะสิ
ดูชั้นต่ำ
เหมือนแม่ที่ให้กำเนิดแกเลย
พ่อหวังว่าแกจะทำตัว
ให้เหมาะสมกับการเป็นลูกสาวของพ่อ
ให้สมฐานะ
ลูกสาวคนโตของแจยุลกรุ๊ป
เปลี่ยนเสร็จแล้วก็ขึ้นมา
(รร.จูชินมีผู้สมัครสอบเข้าเพิ่มขึ้นในปี 2024)
คือผม เอ่อ
มาทำงานพิเศษที่นี่ครับ
เอ่อ มาเล่นเปียโนน่ะ
ผมแวบมาพักตรงนี้แป๊บเดียว
เดี๋ยวจะไปแล้วครับ
ผมจะไปแล้วครับ
เผื่อคุณต้องใช้ อย่างน้อยอันนี้ก็คงพอใช้ได้
อันนี้ไม่ต้องหรอก
ถอดอันนั้นมาหน่อยค่ะ
อะไรนะครับ
เสื้อเชิ้ตน่ะ ให้ฉันยืมหน่อย
อันนี้เหรอครับ
ฉันมีที่ที่ต้องรีบไปค่ะ
แต่จะไปทั้งสภาพนี้เลยก็ยังไงอยู่
นั่นสินะครับ เอ่อ
แต่ถ้าผมถอดเสื้อผมให้คุณ
ผมจะไปไหนมาไหนก็…
คือว่า เดี๋ยวก่อนครับ
คุณคง
กำลังตกที่นั่งลำบากมากกว่าผม
โอ๊ย หนาว
ไม่กลัวกันเลยหรือไง
ทำอะไรแบบนี้กันไปทำไมเนี่ย
ฉันก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
มันเร้าใจไง
รู้สึกได้ว่ายังมีชีวิตอยู่
จองแจอี!
ไม่เจอกันตั้งนาน
- คิดถึงแทบตายเลย
- สบายดีมั้ย
แต่วันนี้แต่งตัวแนวไหนของเธอเนี่ย
เราไม่ได้เจอกัน
แบบพร้อมหน้าพร้อมตานานแล้วนะ
เสร็จแล้วไปไหนต่อดี
วันนี้เราต้องไปสนุกกันหน่อยแล้วมั้ย
จองแจอี
มีอะไรจะพูดกับฉันมั้ย
- เฮรา
- ฮะ
ฉันจะเดิมพันกับรีอัน
เดิมพันเหรอ เดิมพันอะไร
คนชนะจะขออะไรก็ได้
จะขออะไร
ชนะแล้วค่อยว่ากัน
สามรอบ ฉันอยู่ไลน์ด้านใน
ใครถึงเส้นชัยก่อนก็จบเกม
- ไม่ว่าผลจะออกมายังไงก็ห้ามโวย
- ชนะให้ได้แล้วค่อยมาพูดเถอะ
ถ้าฉันชนะ
เธอต้องตอบฉันมาก่อนเลย
ว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่กันแน่
เดี๋ยวนะ วันนี้ผีอะไรเข้าสิงสองคนนั้นเหรอ
- ต้องเอาจริงเบอร์นี้เลยเหรอ
- จะไปรู้เหรอ
นี่ ทำไมเธอถึงขับเหมือนไม่กลัวตายแบบนั้น
บาดเจ็บขึ้นมาจะทำยังไง
ฉันชนะ
ฉันชนะแล้ว
เรื่องที่จะขอ
ฉันพูดได้เลยใช่มั้ย
เราเลิกกันเถอะ คิมรีอัน
- เฮรา
- ฮะ
ไปกันเถอะ
ก่อนแจอีจะไปอเมริกา
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่ ทำไมถึงทำแบบนี้
ฉันไม่รู้ ไม่รู้เลยเหมือนกัน
แต่ไม่เคยเห็นทั้งคู่เป็นแบบนี้มาก่อนเลย
พูดอีกทีซิ
เลิกกันเถอะ เราพอแค่นี้เถอะ
เหตุผลคืออะไร
ฉันถามว่าเธอมีเหตุผลอะไรถึงทำแบบนี้
ตอนเธออยู่กับฉัน เธอก็ทำตัวเหมือนคนแปลกหน้า
อยู่ๆ ก็หายไปเฉยๆ ผ่านไปสองเดือน ไม่สิ
ผ่านไปสามเดือนเพิ่งกลับมา
แล้วมาพูดแบบนี้งั้นเหรอ
เราเจอกันครั้งแรกตอนหกขวบ
แล้วตอนฤดูร้อนที่เราอายุสิบห้า นายบอกว่า
นายชอบฉันตั้งแต่แรกเจอ
ทำไมล่ะ
ทำไมถึงชอบฉันเหรอ
มันมีเหตุผลที่ไหนกันล่ะ ฉันก็แค่ชอบ…
นั่นแหละ ไม่มีหรอก
การชอบใครหรือไม่ชอบใครขึ้นมา
มันไม่มีเหตุผลอะไรตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
นี่!
เป็นเพื่อนกันเถอะ
จากนี้ไปเราเป็นแค่เพื่อนกันเถอะ
ฉันชนะเดิมพันแล้วไง
ทำตามสัญญาด้วย
นี่ จองแจอี
เฮ้ย จองแจอี!
โธ่เว้ย!
หล่อแตกแตน
วันนี้ทรราชแห่งจูชินหล่อร้ายกร๊าวใจเว่อร์
เห็นผ้าพันแผลที่มือเขามั้ย เจ็บตัวอะไรมานะ
แจอี ชารอยบอสมั้ย
- ขอบคุณนะ
- เมื่อวานน่ะ
ถึงบ้านเรียบร้อยดีใช่มั้ย
เห็นว่ารีอันบาดเจ็บ
เมื่อวานพวกเธอมีเรื่องอะไร…
เฮรา
ฉันไม่อยากคุย
ก็ได้ ไว้คุยกันทีหลังแล้วกันเนอะ
วันนี้ไม่มีประกาศอะไรเป็นพิเศษค่ะ
คนที่จำเป็นต้องเปลี่ยนตารางเรียน
ให้ยื่นเรื่องภายในสัปดาห์นี้นะ
ถ้าอย่างนั้น ขอให้เทอมนี้ก็ผ่านไปอย่างราบรื่นนะ
วันนี้ตั้งใจเรียนล่ะ
หัวหน้าห้อง มาคุยกับครูหน่อยได้มั้ย
นี่ จะเลือกเชลโล่เหรอ ฉันจะเลือกฟลุต
คงงั้นแหละมั้ง ไม่มีเวลาเรียนเป่าฟลุตด้วยหรอก
เอ่อ ฉันขอถามอะไรหน่อยสิ
- ขอเปลี่ยนตารางเรียนที่ไหนเหรอ
- อะไรนะ
เห็นมีวิชาพายเรือ ฟันดาบอะไรงี้เยอะเลย
แต่ไม่มีอยู่ในตารางฉันน่ะ
แล้วมาถามฉันทำไม
ถามพวกเพื่อนนายสิ
"พวกเพื่อน" เหรอ
- นี่
- อะไรล่ะ
รู้มั้ยว่าขอเปลี่ยนตารางเรียนได้ที่ไหน
นี่ตารางกิจกรรมสำคัญของเทอมนี้
จูวอน
ฝากนักเรียนทุนคนใหม่ด้วยนะ
ช่วยให้เขาปรับตัวเข้ากับที่นี่ให้ได้
หัวหน้าห้องอย่างจูวอนช่วยดูแลเขาหน่อยนะ
อย่าให้เกิดเรื่อง
เหมือนที่เคยเกิดก่อนหน้านี้นะ
ได้ครับ ครู
- ช่วงนี้ฉันแต่งหน้าแน่นไปมั้ยนะ
- ไม่นะ
ได้ถามเหตุผลจากแจอีมั้ย
แต่สีลิปดูต่างไปจากเดิมอยู่นะ
ไม่มีหรอก
การชอบใครหรือไม่ชอบใครขึ้นมา
มันไม่มีเหตุผลอะไรตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
ใช้ลิปของอะไร
ฉันเอามาทุกอย่างยกเว้นลิป
- ขาดลิปอย่างเดียวเลย
- อยู่นี่เอง
อยู่ๆ แจอีก็หลบหน้านายแล้วไปอเมริกา
ช่วงที่พวกนายเริ่มตึงๆ ใส่กัน
ก็ตอนปาร์ตี้วันเกิดฉัน
ไม่มีเรื่องที่เอะใจบ้างเหรอ
เรื่องที่นายทำให้แจอีรู้สึกแย่ อะไรทำนองนั้นน่ะ
ไม่รู้สิ
เฮ้ย เรื่องนั้นน่ะ
ต่อให้คิดจนหัวแตกก็คิดไม่ออกหรอก
การเดาใจว่าอยู่ๆ ผู้หญิงงอนอะไรขึ้นมา
คิดให้ตายยังไงก็หาคำตอบไม่ได้อยู่ดี
นี่!
แค่พูดว่าขอโทษไปนั่นแหละ
"ไม่รู้ว่าโกรธอะไร แต่ขอโทษนะ" แบบนี้
เดี๋ยวเขาก็บอกเองว่าเรื่องอะไร
ทีนี้มาเป็นชุดเลย เสียใจเรื่องนั้น น้อยใจเรื่องนี้
บอกเลยฟังแล้วก็ยังงงอยู่ดี
ฉันเห็นด้วยกับชเวยุนซอก
จะอะไรไม่รู้แต่แค่พูดขอโทษไปเถอะน่า
บางทีผู้หญิงก็อยากลองใจขึ้นมาเหมือนกันนะ
"ลองใจ"
ว่าต่อให้โกรธ ผลักไสไล่ส่งยังไง
แต่ผู้ชายก็ยังพูดว่า
"ฉันขอโทษ ขาดเธอไปฉันตายแน่"
ผู้หญิงแอบฝันถึงอะไรแบบนั้นแหละ
จองแจอีน่ะนะ
แจอีไม่ใช่ผู้หญิงหรือไง
พรุ่งนี้จัดไปเลย เจอกันที่บ้านตากอากาศนะ
มาสนุกให้เต็มที่หน่อยน่า ไม่ได้ปาร์ตี้กันตั้งนาน
แลดูเริ่มตื่นเต้นขึ้นแล้วนะคะ
- ใช่มั้ยล่ะ
- อื้อ
- เตรียมอะไรมาหน่อยสิ
- ฮะ
หมอนั่นไม่ได้จะนั่งตรงนั้นใช่มั้ย
ไอ้บ้านี่!
ถอยหน่อย
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูงเลยนะครับ คุณรุ่นน้องคังฮา
ผมเหรอครับ
แกลุกพรวดขึ้นมา
ทั้งที่รีอันยังไม่ทันออกจากหอประชุม
เสนอหน้าไปเข้าห้องเรียนพิเศษ ห้องดนตรี
เลือกโต๊ะที่นั่งตามใจชอบ
แล้ววันนี้อะไร
จะขึ้นไปนั่งบนอัฒจันทร์เหรอครับน้อง
ครับ มันทำไมเหรอครับ
หมอนี่คือที่สุดของความใสเลยค่ะ รุ่นพี่
หน้าตาสดใส สมองก็กลวงใส
ตาก็ใสจนมองอะไรไม่ออกเลย
แล้วถามเรื่องเปลี่ยนตารางเรียนจากใครไม่ถาม
ไปถามกิลเยจีอีก
กิลเยจี ลูกจูชินมาร์ทน่ะเหรอ
ตารางเรียนมันทำไม
อยากเปลี่ยนอะไร
อ๋อ ได้ยินว่า
มีวิชาฟันดาบกับพายเรือด้วยน่ะครับ
จะเรียนเหรอ
โรงเรียนเก่าผมไม่มีวิชาแบบนี้
แต่โรงเรียนนี้ดีมากจริงๆ ที่มีวิชาพวกนี้…
ไปขอเปลี่ยนที่ห้องพักครู
แต่ว่านะ
แกมีเงินจ่ายค่าเรียนวิชาพิเศษเหรอ
วิชาพายเรือประมาณสี่สิบล้านวอนต่อเทอม
ฟันดาบน่าจะถูกกว่านั้นนิดหน่อย
สี่สิบล้านวอนเหรอครับ
แพงสินะเนี่ย
ตั้งใจฟังนะ น้องคังฮา
โรงเรียนนี้ต่างจากโรงเรียนที่แกเคยเรียน
ที่จูชินมีกฎที่มีเฉพาะจูชิน
กฎนั่นคืออะไรน่ะเหรอ
อย่าทำอะไรขัดตาขัดใจใคร
หมายถึงใครครับ
พวกชั้นสูงอย่างแจอี เฮรา อูจิน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งรีอัน
ทำไมต้องทำอย่างนั้นครับ
ยังจะถามอีก มันแน่อยู่แล้วมั้ย
พวกนั้นแตกต่างจากพวกเรา
พวกเราเป็นเด็กทุน
ที่นี่ใช้สีของเนคไทในการแบ่งแยกชนชั้น
เพราะเราไม่ใช่พวกนั้น
สีกรมท่าคือเด็กทุน
ส่วนของพวกนั้นเป็นสีแดงอมม่วง
ตาทวดรีอันเป็นผู้ก่อตั้งโรงเรียนนี้ ก็รู้ๆ กันอยู่
ส่วนคนอื่นก็จบจากที่นี่ทั้งตระกูลมาตั้งแต่รุ่นปู่
พวกนั้นมาจากตระกูลที่คอยบริจาคให้โรงเรียน
พวกเราถึงได้มีโอกาสมาเรียนที่นี่ไง
ก็ถูกแล้วไม่ใช่เหรอที่เราจะต้องเคารพพวกนั้นน่ะ
เคารพ…
ไม่ต้องคิด! ไม่ต้องตั้งคำถามอะไรทั้งนั้น
ก็แค่จำใส่กะลาหัวไว้!
ว่าจะไม่ไปหาเรื่องใส่ตัว
ว่าจะไม่สะเออะไปทำให้พวกนั้นขัดตาขัดใจ
เรื่องที่ฉันพูดมันเข้าใจยากนักเหรอ
เปล่าครับ คือว่า
อืม เรื่องเคารพ ก็เข้าใจแหละครับ
แต่ยังไงก็เป็นเพื่อนกันทั้งนั้น แต่ "สะเออะ"
คำว่าสะเออะมันเว่อร์เกินไปมั้งครับ รุ่นพี่
คิดว่าเว่อร์ไปก็เรื่องของแกเลย ไอ้เวร
ที่แกบอกว่าเว่อร์ไปน่ะ แกก็ลองดูสิ จัดไปเลย
รู้มั้ยว่าทำไมแกถึงได้มาเรียนที่นี่
เพราะตำแหน่งเด็กทุนมันว่างไงล่ะ
แล้วทำไมมันถึงว่างล่ะ
เพราะว่า!
คนที่ไม่สนคำเตือนของฉันจนโดนหมายหัว
ถูกรีอันฆ่าไปแล้วไงล่ะ
อ๋อ
ผมเข้าใจที่รุ่นพี่พูดครับ เพราะฉะนั้น
ถ้าเข้ากับเพื่อนกลุ่มนั้นได้ดี
ชีวิตในโรงเรียนก็จะสบายขึ้น
อะไรประมาณนั้น ใช่มั้ยล่ะครับ
ขอบคุณที่ชี้แนะครับ
หมอนั่นเข้าใจจริงๆ ใช่มั้ยเนี่ย
ไอ้หอกนั่นมันเป็นใคร ทำไมมั่นหน้ามั่นใจนัก
อยู่ที่นี่ได้สักพักแล้ว
แต่ยังไม่ได้ทักทายเป็นเรื่องเป็นราวเลย
จำชื่อฉันได้ใช่มั้ย คังฮา
ยินดีที่ได้รู้จักนะ คิมรีอัน
อะไรของมันวะ
เดี๋ยวปั๊ด! ทำอะไรของพวกแกวะ
- เก็บมันไปให้พ้น
- โทษทีนะ ยุนซอก
ไอ้ลูกหมานี่
อะไรเนี่ย พวกนายแกล้งอะไรเขาล่ะสิ
แกล้งอะไร…
พวกนี้ว่าไง ว่าพวกเราเป็นสัตว์ประหลาดเหรอ
ให้มาประจบเราไว้ ไม่งั้นเราจะจับนายกินเหรอ
ฮะ
พวกนั้นแกล้งนายแล้ว หยอกเล่นไง
เฮ้อ น่าจะจัดปาร์ตี้ให้เร็วกว่านี้หน่อย
จะได้ไม่โดนแกล้งแบบนี้
พรุ่งนี้ว่างมั้ย
เราเตรียมปาร์ตี้ต้อนรับไว้น่ะ
ปาร์ตี้ต้อนรับเหรอ
เจอกันพรุ่งนี้ ฉันจะส่งรถไปรับที่บ้านนะ
บาย
ต้องมานะ ฉันจะรอ
น่าจะได้แล้วนะ
ชอบอะไรแบบนี้จริงเหรอ
จองแจอีน่ะนะ
ก็อาจจะ
เช็กก่อนนะว่าแจอีอยู่ไหน
ใช่แนวของจองแจอีที่ไหนกันล่ะ
จองแจอี
ฉันจะไม่เริ่มปาร์ตี้จนกว่าเธอจะมา ฉันพูดจริงนะ
รีบมานะ
ห้ามนำอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์เข้าครับ
มือถือและอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์อื่นๆ
เราจะเก็บไว้แล้วคืนให้ตอนกลับครับ
อ๋อ ครับ
อ้าว
ไอ้หน้าหมา บอกให้มาก็มาจริงด้วยว่ะ ไอ้เด็กนี่!
หลบไป
- แบ็คชานมิน มาเร็วๆ
- รินอาจ๋า รอด้วย
เฮ้ย อะไรวะ มันมาจริงๆ ว่ะ
ไอ้ประสาทกลับ มาได้ไงวะ
มันมีน้ำยาจริงว่ะ ไอ้อ่อนนี่
โฮ่งมาก ยัยเฮรา
สวยสะบัดเกิน
ในที่สุดก็มาแล้วเหรอ พระเอกของวันนี้
นั่นเจ้าลูกหมาใช่มั้ย
- ใจมันได้ กรรมการอึ้ง
- มาจริงเหรอเนี่ย
วันนี้สนุกมากแน่ๆ
เอาละ
เรามาเริ่มปาร์ตี้ต้อนรับกันอย่างเป็นทางการดีมั้ย
- เริ่มจากช็อตต้อนรับก่อน
- คนละช็อต!
ช็อตต้อนรับมาแล้ว
เหมือนเล่นเกมจับฉลากนั่นแหละ
เป็นประเพณีในปาร์ตี้ต้อนรับเด็กทุนน่ะ
- เกมจับฉลากเหรอ
- ห้าแก้วเป็นเหล้าธรรมดา
แต่อีกหนึ่งแก้วมีส่วนผสมพิเศษสุดๆ ในนั้น
ส่วนผสมพิเศษเหรอ
ดื่มดูก็รู้เอง
ฉันเลือกก่อนนะ
โอเค!
ยุนเฮรา จัดไป!
ดื่มเลย!
เพิ่งเคยเห็นเฮรากินเหล้าเลย
เท่จัด!
อันนี้เหล้าธรรมดา
แต่ฉันไม่ดื่มเหล้า
ดื่มเลย!
ดื่มเลยๆ!
คิดถึงใจของเพื่อนๆ
ที่จัดปาร์ตี้หน่อยสิ เด็กทุน
ซดไปเลย!
ชักช้าอะไรอยู่วะ
หยิบๆ ไปเถอะน่า
- สองแก้วเลย สองแก้ว
- กระดกเลย หมดแก้ว!
เอาแล้วเว้ย!
- จัดไป!
- เอาเลย!
ดื่มเลยๆ!
ดื่มๆ ไปเหอะน่า
- เอาเลย รวดเดียวเลย
- เฮ้ย เด็กทุน!
- หมดแก้ว!
- เอาแล้วๆ!
ต้องอย่างนี้แหละ!
โอเค!
โห มันดื่มจริงว่ะ
น้องใหม่ไฟแรงเฟร่อ
หล่อแล้วยังเอาเรื่องด้วยนะเนี่ย
แหม คอแข็งซะด้วย!
- โห อย่างเอาอะจารย์
- เฮ้ย กินอีกแก้วสิ
กินจริงๆ เหรอวะ
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้วกินอีกแก้วสิวะ
น่ารักอะ
มายากลถัดไปคือเสกทิชชู่!
- เสกทิชชู่เหรอ
- หมอนั่นดูแปลกๆ นะ ไหวมั้ยนั่น
- อะไรน่ะ
- กินทิชชู่
- นี่
- กินทำไม
กินเข้าไป
- กินแล้ว
- อะไรน่ะ
ออกมาไม่หยุดเลย!
เฮ้ย อะไรเนี่ย
แยกย้าย!
โชว์มายากลจบแล้ว!
- จบแล้ว
- เอาละ มาพนันกัน!
รุ่นพี่ชานมินกับ…
ใครแพ้จ่ายห้าแสนวอน
เอาละ!
เริ่มเลย!
ไอ้กากนี่เสียสติไปแล้วเหรอ
รู้มั้ยวะว่าหมดนี่ราคาเท่าไหร่
- แตกขึ้นมาจะทำไงวะ
- โถๆ ตายจริง
พระเจ้าช่วย หมอนี่ซวยแล้ว
- นั่นใบละสองล้านนะ
- โทรหาแม่เลย
- แจกันสี่สิบล้านมั้ง
- ฉิบหายของแท้
บอกพ่อแม่ให้มาที่นี่เลย
- ทำไงดี
- จะทำยังไงดีล่ะ
- ไอ้หน้าโง่นี่
- ถ้าจะอ้วก
- ก็ไปอ้วกข้างในสิวะ
- ได้อับอายจนวันตายแน่
หมอนี่ตลกดีนะ
เกมหมุนวงล้อ!
หมุนเลย!
เฮ้ยๆ!
- บาดา!
- บาดา
โอเค รยูบาดาเป็นผู้โชคดีจ้า
จะถามละนะ
มีเซ็กซ์ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
จะเลือกจริงหรือกล้า
เลือก "จริง"
- "กล้า" ดีกว่า
- อะไรเนี่ย
มีอะไรที่พูดไม่ได้ด้วยเหรอ
อย่าบอกนะว่าพวกเธอจะตอบว่า "เมื่อเช้า"
- โห อะไรเนี่ย ฉาวเว่อร์
- ไม่รู้แล้ว
งั้นยอมกินเหล้าแทนก็ได้
ไม่เอาน่า
ฉันช่วยเอง
ได้ซีนโคตรหล่อเลย
อะไรเนี่ย
- ถามจริง
- อย่างเอาว่ะ
ในที่สุดก็กลับมาแล้วสินะ จองแจอี
ไปต่อกันเลยครับ
หมุนเลย!
จำได้มั้ย วันที่ 27 ต.ค.ปีที่แล้ว
ฉันแอบตกใจนิดหน่อยนะ
พ่อเธอจะชอบคลิปนี้ด้วยมั้ยนะ
มาคุยกันหน่อย
อีกรอบนะ รอบสุดท้ายแล้ว!
หมุนเลย!
อ้อ
ฉันรู้ว่านี่ไม่ใช่แนวของเธอ
แต่ว่า
ฉันรู้สึกว่าฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
ขอโทษนะ
เรื่องอะไร
ทุกเรื่อง
ฉันขอโทษสำหรับทุกอย่างเลย
นายไม่มีเรื่องอะไรต้องขอโทษ
แต่ว่า
ฉันจะรับคำขอโทษไว้นะ คิมรีอัน
ฉันจะไม่ปริปากว่าทำไมฉันถึงทำแบบนี้
จนถึงวันตายนั่นแหละ
พูดแบบนั้นได้ยังไง
ทำไมเธอถึงทำแบบนี้
ถ้าเธอบอกเหตุผลอะไรมา
ฉันจะได้ตัดสินใจได้ว่าจะยอมรับมั้ย
- คังฮา!
- เด็กทุน!
ถึงตาน้องใหม่ซะที
ที่นี่ผู้หญิงที่นายอยากนอนด้วยอยู่มั้ย มีหรือไม่มี
เฮ้ย เลือกดีๆ นะโว้ย
ใครจะรู้ บางทีอาจจะสมหวังก็ได้
ฉันเลือก "จริง"
ไม่สิ เลือก "กล้า"
จัดไป
ในบรรดาสาวๆ ที่อยู่ที่นี่
จูบดูดดื่มกับใครก็ได้สามนาที
โห จูบดูดดื่มเลย
จูบดูดดื่มเลยว่ะ!
จูบดูดดื่ม!
- นึกว่าจะโมโหอีก
- ทำไงดี
- ไปไหน
- อะไรวะ
- ไปไหนน่ะ
ไอ้เวรนั่นมันมีผู้หญิงในใจอยู่แล้ว!
- ไปกันเถอะ
- ไปด้วย
- อะไรเนี่ย
- ไปดูกันๆ
ยังจำสัญญาของผมได้ใช่มั้ย
พี่
พี่!
ผมพูดแล้วว่าจะลากคอมันมาให้ได้
ไอ้คนที่ทำให้พี่เป็นแบบนั้น
คังฮา
คัง…
ไอ้เลวที่มันฆ่าพี่
เพราะตำแหน่งเด็กทุนมันว่างไงล่ะ
คนที่ไม่สนคำเตือนของฉันจนโดนหมายหัว
ถูกรีอันฆ่าไปแล้วไงล่ะ
อะไรวะ
ผมจะเปิดโปงทุกอย่าง
ว่าไอ้เลวนั่นมันทำอะไรกับพี่บ้าง
ทำอะไรของแกวะ!
ผมจะทำทุกวิถีทาง
เพื่อแฉทุกอย่าง
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์